[Amaran: Cerita ini hanyalah karya fiksyen.]
[Budi bicara penonton dinasihatkan]
- (Sebelum ini di "Pemain")
- Walaupun hanya ada satu peratus
tinggalkan apa yang masih kau rasakan untukku,
Saya takkan lepaskan.
Boleh tak awak berhenti ganggu saya?
Banyak yang telah kami lalui.
Saya minta maaf kerana semuanya menjadi begini.
Awak takkan faham
bagaimana rasanya merasa tidak penting.
Tempat yang kau asyik kata
kau tersekat di tengah-tengah,
Saya ada di sana bersama awak.
Ayah dan Ibu juga ada di sana bersama awak.
Aku sentiasa bangga dengan kau, Pun.
Ploy beri saya juta itu
untuk saya sampaikan kepada awak.
Untuk menguji sama ada anda akan memilih dia atau wang itu.
Jika ada sesiapa yang paling mengenalinya,
itu adalah anda, bukan?
Saya betul-betul minta maaf.
Awak boleh percayakan saya, Ploy.
Saya memang percayakan awak.
Orang dari New York!
Lari!
♫ Awak bertindak begitu tenang dan dingin
ketika awak melangkah mendekati saya ♫
♫ Awak datang tanpa henti,
saya tahu apa yang ada di fikiran awak, awak faham ♫
♫ Kau main-main setiap kali mata kita bertembung ♫
♫ Tetapi pandanganmu mengkhianati kebenaran yang cuba kau sembunyikan ♫
♫ Semakin rapat kita ♫
♫ Semakin hancur hatiku ♫
♫ Ia lebih menggeletar setiap kali kita bertemu sebagai satu ♫
♫ Permainan untuk cintamu ♫
♫ Tapi saya pemain profesional, sayang ♫
♫ Kuharap kau tergelincir dan menunjukkan isi hatimu kepadaku ♫
♫ Tetapi entah bagaimana, saya sentiasa dapat melihatnya dengan jelas ♫
♫ Aku cuba sedaya upaya untuk menyimpan hatiku di dalam hati.
Tetapi pada akhirnya, aku tidak boleh berhenti mencintaimu ♫
♫ Permainan Tamat ♫
Apa? Ke mana semua orang pergi?
Salam sejahtera?
Tiada sesiapa di sini.
Ehem.
Macam mana awak sampai ke sini?
Aku datang untuk melihat mereka berdua jatuh cinta.
Walaupun begitu, harap ia cinta sejati.
Saya mempunyai firasat yang sangat buruk tentang perkara ini.
Oh, ayuhlah. Percayalah.
Mereka berdua pasti akan bersama.
Aku sanggup bertaruh nyawa untuknya.
(tembakan)
Wah!
Apa itu?
Kedengaran seperti letupan.
Jom kita berpecah dan tengok.
Korang berdua pergi ke sana.
Saya akan ke sini.
Hati-hati, Prang.
(tembakan)
(menjerit)
Baiklah.
Macam mana awak jumpa saya kat sini?
Maksud saya… maksud saya…
Awak takkan nak bunuh saya, kan?
Kerana jika awak mahu saya mati…
saya sudah pasti mati.
Baiklah.
Korang berdua okay tak?
Apa yang sedang berlaku ni, Phe?
Apa yang berlaku?
Maaf, tapi saya tak ada masa nak jelaskan sekarang, boleh?
Kalau saya ada peluang, saya akan jelaskan semuanya, okay?
(tembakan)
Malah.
Saya akan memimpin.
Kita patut berpisah.
Dia kejar aku, bukan kau.
Tidak.
Kita pergi sama-sama.
Jom pergi.
Aduh.
Helah!
Aku memang tak patut pakai kasut tumit tinggi.
Apa yang kau buat ni?
Kaki kau akan cedera.
Ayuh.
Jangan tipu saya lagi, boleh?
Apa?
Jika kita berjaya keluar dari ini,
Awak kena janji yang awak takkan tipu saya lagi.
Walau apa pun...
Begitu juga dengan awak, Ploy.
Walau betapa marahnya kau padaku,
jangan tidur dengan orang lain lagi.
Saya tidak tidur dengan sesiapa pun.
Tak tidur dengan sesiapa pun?
Bagaimana pula dengan tanda ciuman itu, ketika itu?
Awak tahu tak berapa malam
saya mimpi ngeri pasal tu?
Saya bermimpi bahawa
seluruh badan awak dipenuhi dengan
kesan luka orang lain.
Ia hampir berlaku, Pun.
Tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Kerana yang aku fikirkan hanyalah kau.
"Hampir" tidak cukup baik.
Saya cemburu dan sedikit posesif, awak tahu?
Aku tak suka sesiapa sentuh kau.
Kalaulah kau tak tipu aku hari tu…
Kau juga berbohong, Ploy!
Ya, tapi awak tak sepatutnya yang mulakan.
Aduh!
Awak betul-betul nak cari gaduh dengan saya sekarang?
Saya sangkakan kita sudah selesaikan perkara ini.
Aku dah tahan diri ni, Pun.
Aku takut aku akan mati tanpa mengatakannya.
Jika kau takut kau akan mati,
kemudian cakaplah sesuatu yang baik sebelum anda berbuat demikian.
Aku sayang kau, Pun.
Aku juga sayang kau, Ploy.
Jom pergi.
Masuk!
(enjin dihidupkan)
Helah…
Hiks, aku takut.
Tidak mengapa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak akan baik-baik saja, Pun.
Saya janji.
Pegang erat-erat, okey?
(tembakan)
(tayar berdecit-decit)
Dia masih mengekori kita.
(siren meraung)
Letakkan pistol awak. Sekarang!
- ​Jelas!
- Hei, ada orang nak tolong kita, Ploy!
- Bergerak.
- Tangkap mereka.
Kita selamat sekarang.
Hei!
Helah?
Helah. Apa yang tak kena?
Tidak…
Helah. Jangan macam ni.
Tidak, saya tidak mahu ini.
Bolehkah awak pegang tangan saya?
Jangan lepaskan, okey?
Rama-rama saya.
Tidak.
Helah. Jangan tinggalkan saya.
Tolong!
Tolong! Seseorang telah ditembak.
"Beritahu balai. Kami memerlukan ambulans."
Helah…
Tolong, silakan…
Helah… Helah…
Helah…
(2 tahun kemudian)
"Sudah dua tahun."
"Tapi saya masih bermimpi tentang awak."
"Setiap saat, baik atau buruk,"
"Ia kembali kepadaku dalam tidurku,
tidak pernah mimpi yang sama dua kali."
"Tetapi setiap impian..."
"Sentiasa mengenai Ploy."
"Selalunya, saya menyelinap menjauhi kesibukan hidup"
"Duduk di sini sendirian,
menikmati ketenangan."
"Saya memakai fon kepala
dan mendengar lagu-lagu lama yang sama,"
"yang selalu saya mainkan apabila saya terlepas..."
"Gadis dengan aroma yang menyenangkan."
"Dan di sini..."
"Adalah tempat saya membiarkan fikiran saya tumpah bebas
ke atas kanvas."
"Alangkah baiknya jika awak ada di sini."
"Bersendirian di rumah,"
"Sejuk."
"Dan kesepian."
"Saya rindukan dapur yang hangat..."
"dan orang yang akan memeluk saya dari belakang
semasa kami memasak bersama."
"Sukar untuk dipercayai"
"bahawa masa sebanyak ini telah berlalu."
"Lebih dua tahun tinggal di sini"
"dan selain daripada musim-musim,"
"Banyak perkara lain telah berubah."
(telefon berdering)
Salam sejahtera?
Hai, Pun.
Saya tak balik rumah malam ni.
Saya akan menginap di rumah teman wanita saya.
Anne benarkan awak menginap sekarang?
Belum lagi, tapi…
malam ni malamnya.
Dan awak tak buat apa-apa hari ni?
Tidak.
Saya telah dibebani dengan kerja sepanjang minggu.
Saya cuma mahu tidur sepanjang hari.
Pasti awak takkan
terfikir banyak dan menangis sendirian?
Kau ni pandai cakap, Phe!
Menangis sebab anak perempuan kau
tak benarkan kau masuk rumah.
Ya, ya, ya.
Jaga diri, okay? Ambil sesuatu untuk dimakan.
Baiklah.
"Phe sedang berpacaran dengan seorang gadis Thailand sekarang."
"Dia tukang masak baharu"
"yang menyertai restoran itu baru-baru ini."
"Bagi saya pula,"
"Kehidupan di New York sangat baik."
"Kerjaya saya semakin maju."
"Dan akhirnya saya mempunyai kad hijau saya."
"Kehidupan yang selesa, kualiti hidup yang baik."
"Semua yang tinggal..."
"adalah kerinduan"
"yang tidak pernah pudar."
(telefon berdering)
Salam, Ayah.
"Helo, Pun. Bila awak
nak balik ke Thailand?"
Tunggu. Saya akan periksa untuk awak.
"Saya jarang kembali ke Thailand
sejak berpindah ke New York."
"Dan sudah tentu, Ayah selalu merungut tentang hal itu."
"Carilah masa untuk pulang ke rumah, boleh?"
Saya masih kecewa mengenainya.
Tentang apa yang berlaku dua tahun lepas.
Ya, saya tahu… saya tahu.
Saya akan luangkan sedikit masa
dan datang melawat awak tidak lama lagi, janji.
"Gadis yang baik."
Mulai sekarang, ceritakan semuanya pada Ibu dan Ayah.
Jangan sembunyikan perkara, besar atau kecil.
Ya, tuan. Faham, Komander.
Saya mungkin akan kembali
sekitar akhir bulan depan.
"Baiklah. Jangan batalkan lagi untuk kami."
"Itu sahaja. Sayang awak."
"Keluarga saya tidak pernah tahu
tentang pinjaman itu atau mafia."
"tidak sehingga Prang mengetahui bahawa Ploy telah ditembak."
Semuanya keluar.”
"Saya dimarahi teruk sangat."
"Malah Prang tidak mempertahankan saya."
"Muzik jenis ini"
"Teringat saya masa saya datang ke sini
dua tahun lepas."
"Saya duduk di sini seorang diri"
"Sehingga harapan muncul semula
apabila saya pulang ke rumah."
"Tetapi sekarang..."
"Saya duduk di sini, bersendirian lagi."
Aku harap kau ada di sini bersamaku.
"Awak tengah fikirkan seseorang ke?"
Helah.
"Helah…"
"Ploy, jangan tinggalkan saya. Tolonglah."
Helah.
Ploy, jangan tinggalkan aku.
Malah.
Apa khabar Ploy?
Dia sudah berada di bilik kecemasan.
Tak apa, tak apa.
Tak apa, Pun.
Ploy akan baik-baik saja.
Ya, Pun. Dia akan baik-baik saja.
Doktor-doktor di sini memang bagus.
Phe, boleh tak awak duduk diam?
Semua orang tengah stress sekarang ni.
Pesakit kini stabil.
Peluru itu tidak mengenai sebarang organ penting.
Tapi dia masih perlukan sedikit masa untuk pulih.
Saya akan bercuti.
Daripada apa yang awak katakan,
bukankah mereka semua sudah ditangkap?
Sebahagian daripada mereka berjaya melarikan diri.
Sebaik sahaja ketua mereka ditangkap,
ahli-ahlinya mahu membalas dendam.
Tetapi...
Saya cuma tak sangka mereka akan mengekori kami
sehingga ke Thailand.
Maafkan saya. Ini semua salah saya.
Akulah sebab semua orang terjerat dalam hal ini.
(telefon bergetar)
Maafkan saya.
Salam sejahtera?
Helah.
Prang, Ploy dah bangun.
Saya akan pergi dapatkan doktor.
Apa khabar?
Sejak aku bertemu denganmu,
Saya sudah banyak kali terlantar di hospital.
Adakah aku azimat malangmu?
Awak ni tukang buat masalah.
Helah...
Maafkan saya.
Kerana membuatmu terluka seperti ini.
Bila aku nampak kau di sini di sisiku,
mungkin ia berbaloi.
Phetai, kakak awak dah bangun ke belum?
"Belum lagi."
"Semuanya kerana awak."
"Bukankah aku sudah menyuruhmu berhenti bersikap seperti ini?"
"Dan lihat bagaimana hasilnya."
"Adik perempuan awak yang akhirnya menerima pukulan itu untuk awak."
"Perlahankan suara awak. Ini hospital."
"Ibu… ini salah saya."
Saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
Maaf?
Awak minta maaf, adakah itu dapat menghentikan kesakitan kakak awak?
Dan bagaimana jika sesuatu yang lebih buruk telah berlaku kepadanya?
Bagaimana saya akan hidup dengan itu?
"Saya tak boleh kehilangan anak lagi, tidak lagi."
"Tak apa, sayang."
Dia selamat sekarang.
Tidak apa-apa. Dia selamat.
Dan bagaimana jika dia akhirnya berparut?
Bagaimanakah anda akan membetulkannya?
Ibu.
Pakar bedah plastik pada masa kini sangat mahir.
Hasil kerja mereka sempurna.
Paling teruk dia akan mengalaminya, seperti…
parut kecil. Hampir tidak ketara.
Macam mana awak boleh begitu tenang tentang perkara ini?
Itu nyawa kakak awak.
Nyawa adik kau sendiri!
Dan kau ingat aku tak tahu semua tu?
Kau ingat aku tak rasa bersalah ke?
"Abang tahu semua ini salah abang, Mama."
"Awak ingat saya berdiri di sini kesejukan?"
"Awak rasa apa yang saya cakap tadi
bermaksud saya tak risaukan dia?"
"Awak ingat awak dan ayah
sahaja yang peduli?"
Saya tahu ini salah saya.
Semua ini terletak pada saya.
Apa lagi yang ibu mahu, Ibu?
Ibu sudah cuba sedaya upaya.
- Tapi apa yang awak buat sebelum tu…
- Cukuplah.
Cukuplah daripada kamu berdua.
Teruskan. Pergi lawat kakak kamu.
Pergi, pergi. Awak juga.
Tenanglah.
Awak dah bangun?
Di sini.
Chicken Pad Krapow, tidak pedas.
Milik anda.
Adakah ia sakit?
Maafkan saya.
Sakit sangat, Ibu.
Sekarang dah tak apa-apa.
Ibu ada di sini sekarang.
Minum air.
Biar saya bantu awak.
Terima kasih.
Doktor kata…
awak perlu tinggal di hospital
selama seminggu lagi.
Oh? Dan awak…?
Saya sudah pun mengambil cuti dari kerja.
Saya mengambil cuti sepanjang bulan.
Jadi saya boleh berada di sini untuk majlis perkahwinan Prang juga.
Bukankah itu masih berbulan-bulan lagi?
Oh, itu…
Mereka telah menaikkannya.
Ia hanya akan menjadi majlis keluarga yang kecil.
Betul tak?
Sayang, beritahu Ploy.
Apa? Kenapa awak tak cakap sendiri?
Saya terlalu malu.
Malu tentang apa?
Beritahu sahaja dia.
Lihat cincin itu.
"Selepas menghadapi bahaya,"
"dan melihat kawan saya
hampir mati di hadapan saya."
Saya sedar betapa sukarnya untuk menentu kehidupan.
Dan setelah aku memahami isi hatiku sendiri,
Aku tak nak bazirkan walau sesaat pun.
Aku ingin menghabiskan semua masa yang tinggal ini
bersama insan yang aku sayangi.
Dan saya janji
saya akan buat apa sahaja untuk buat awak bahagia.
Sepanjang masa kita bersama,
ia telah menyedarkan saya
bahawa walau betapa berbezanya kita…
walau bila kita berselisih faham...
atau apa sahaja masalah yang kita hadapi…
hanya memandang ke dalam matamu,
Saya rasa selamat.
Saja-saja berpegangan tangan macam ni.
Ia membuatkan saya percaya
agar kita dapat mengatasi apa sahaja bersama-sama.
Saya rasa sangat, sangat bertuah
untuk memilikimu dalam hidupku.
Terima kasih banyak, Prang.
Ehem.
Sebagai sahabat dan keluarga tersayang,
Dengan ini saya menyatakan anda berdua
berkahwin,
pasangan seumur hidup.
Semoga awak sentiasa bahagia.
Yay!
Cium!
- Kencing!
Cium! Cium! Cium!
♫ Kaulah Permainan Cintaku ♫
♫ Hanya awak sahaja yang boleh buat saya rasa perkara yang sama ♫
- Yay!
♫ Tidakkah kau tahu hatiku sedang bergelora di dalam? ♫
♫ Apa yang aku mahukan hanyalah kau di sisiku ♫
- ♫ Selamanya, tak apa? ♫
- Kami sudah berkahwin!
Awak akan balik esok, kan?
Maafkan saya.
Saya sebenarnya tak banyak masa dengan awak.
Apa maksud awak?
Awak dah jaga saya berhari-hari.
Itu dikira sudah meluangkan masa bersama.
Malah.
Hm?
Bagaimana pula dengan kita?
Saya sebenarnya juga ingin bercakap dengan awak
tentang itu.
Saya rasa saya takkan okay sangat,
menjadi wanita yang mempunyai hubungan sulit
dengan kakak ipar saya sendiri.
Jadi inilah masalahnya, Ploy
Saya telah membuat keputusan saya.
Saya takkan balik ke Thailand.
Mungkin kedengaran mementingkan diri sendiri,
tetapi…
Hidup saya di New York adalah impian saya.
Aku pernah mengorbankan segalanya untuk bersamamu.
Namun apabila kau telah tiada,
Saya tidak mempunyai apa-apa yang tinggal.
Dan aku tak mahu kau, Ploy,
untuk mengorbankan segalanya untuk tinggal bersamaku.
Adakah anda mahu kami
untuk jarak jauh atau sesuatu?
Ya.
Tapi saya benar-benar percaya
cinta kita cukup kuat.
Kita akan cari jalan untuk melaluinya.
Apa pendapat awak, Ploy?
"Selepas itu, kami tinggal
di seluruh dunia selama dua tahun."
"Saya sangat merindui awak."
Saya juga sangat merindui awak.
"Pada mulanya ia nampak okay."
"Kami masih kerap berbual."
Sayang awak.
"Tetapi ia hanya melalui skrin kecil."
"Oh, saya perlu pergi sekarang."
Awak dah nak pergi ke?
"Selamat tinggal."
Selamat tinggal.
"Apa yang lebih teruk"
"adakah masa lapang kita berhenti berbaris,"
"kerana perbezaan masa sepuluh jam."
"Saya cuba meluangkan masa untuk terbang ke sana untuk berjumpa dengannya."
"Dan walaupun melihatnya membuatkan saya gembira,"
"Setiap kali saya pulang, skandal mengikuti saya pulang."
("Pelakon wanita dengan huruf P dikesan di AS.
Dikhabarkan akan meningkat naik ke arah status watak utama.")
"Kepenatan kemudian pulang ke rumah
tanpa sesiapa untuk dipeluk."
"Rindu seseorang..."
"tetapi tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya."
"(mengeluh) Saya rasa..."
"Setiap hari, ia semakin sukar untuk saya."
Hei, sudah lama kita tidak berbual.
Takkan kau nak mulakan dengan sesuatu yang baik, Ploy?
"Saya cuma nak awak tahu apa yang saya rasa."
Saya tahu.
Tapi bila akhirnya kita dapat berbual,
Aku mahu itu menjadi
saat paling bahagia untuk kita.
"Kita takkan bincang langsung pasal masalah kita?"
"Jika saya penat,"
"Perlukah saya simpan sahaja di dalam?"
Awak rasa awak seorang sahaja yang susah?
Saya juga sedang sakit hati.
Setiap kali saya mahu menghubungi awak,
Saya tak boleh sebab awak tengah kerja.
Saya dah lama makan sendirian.
Saya juga tidak suka.
Dan adakah awak fikir saya okay?
dengan awak tak melawat saya berbulan-bulan lamanya?
"Ya."
"Saya tahu awak pun mesti penat juga."
"Sebab itu saya fikir"
"Jarak jauh tidak lagi berkesan."
Helah…?
Ploy, apa maksud awak?
"Saya rasa"
"Kita patut tamatkan semuanya di sini."
Ploy, adakah awak maksudkan
hubungan kita berakhir begitu sahaja?
"Awak tak bagi saya habiskan sebelum menangis?"
Cengeng sangat.
Helah…
Di sana, di sana.
Jangan menangis.
Hei, macam mana awak sampai ke sini?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya pasti akan jemput awak.
Dan apakah 'perkara yang berakhir' itu?
Saya tak mahu itu. Saya takkan tamatkan apa-apa.
Di sana, di sana, Pun.
Awak lapar ke?
Jom pergi cari makan.
Hah?
Mari sini. Sana, sana.
Baiklah, baiklah. Saya takkan usik awak lagi.
Saya sangat gembira awak datang berjumpa saya.
Tetapi…
takkan awak tak nak jelaskan apa-apa ke?
Saya rancang nak kejutkan awak.
Jadi...
apa yang awak cakap tadi cuma usikan?
Tidak.
Saya maksudkan setiap perkataan.
Kemudian...
adakah itu bermakna awak akan putus dengan saya?
Adakah anda?
Tidak.
Apa?
Saya sangat keliru.
Cuba gigit dulu.
Lepas tu saya akan beritahu awak.
Bagaimana rasanya?
Ia bagus.
Dan...
apa pendapat anda tentang restoran ini?
Hm.
Ia bagus. Saya sukakannya.
Saya ingat saya sering lalu di sini sebelum ini.
Tapi ia nampak macam biasa.
Saya rasa ia tidak kelihatan seperti ini ketika itu.
Hm.
Dan...
nampak tak dinding kat sana tu?
Tidakkah awak rasa ia kelihatan terlalu kosong?
Memang nampak kosong, ya.
Tapi kenapa? Ia tiada kena mengena dengan kita.
Saya sedang berfikir…
meminta bantuan anda untuk menghiasnya.
- Pun.
- Hmm.
- Restoran ini…
Awak kenal pemiliknya, Ploy?
Awak sedang bercakap dengan pemiliknya sekarang.
Restoran ini milik kami.
Dari.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Ya?
Jika saya berpindah ke New York,
Apa pendapat anda tentang itu?
Awak pasti ke, Ploy?
Ya.
Kemudian pergi.
Jika itu yang kau mahukan,
tiada siapa yang boleh menghalang anda.
Dan kebahagiaanmu
ada di sana.
Jadi, memang betul untuk awak pergi.
Bukankah begitu?
Saya betul-betul boleh pergi, kan?
Ya, anda memang boleh.
"Saya telah mengambil lebih sedikit pekerjaan sejak tahun lepas."
"Bagi jenama kasut pula,
saya serahkan kepada Min untuk menguruskannya."
"Dan setiap kali saya terbang untuk berjumpa awak,"
"Saya secara rahsia terus mencari tempat."
Saya rasa lokasi ini hebat.
Pemiliknya akan berpindah kembali ke Thailand,
jadi mereka menjualnya.
Saya rasa ia lebih baik daripada bermula dari awal.
Kenapa awak belum tidur lagi?
- Saya akan.
- Hm?
Saya tanya Ploy, bukan awak.
Baiklah…
Phe sedang bersembang dengan saya untuk suka-suka.
- Saya nak tidur.
- Jom tidur.
Selamat malam, abang.
Mm.
Selamat tinggal.
Awak kata
awak akan pindah ke sini?
Oleh kerana awak takkan kembali ke Thailand,
Saya fikir saya akan berpindah ke sini. Masalah selesai.
Tetapi…
Aku tak nak kau lepaskan segalanya sebab aku.
Saya tak nak halang awak.
Saya tidak akan melepaskan apa-apa.
Saya baru sahaja selesai.
Dan bersedia untuk bermula semula.
Aku tak perlukan apa-apa lagi dalam hidupku,
kecuali kau.
Impian saya
hanyalah untuk bersamamu.
Saya hanya mahukan awak.
"Selalunya, hidup terasa seperti berjalan
di jalan yang panjang dan gelap."
"Ia membuatkan kita takut."
"Takut tersalah langkah."
"Takut jatuh."
"Kerana kita fikir kita sedang melaluinya seorang diri."
"Dan bayang-bayang di sekeliling kita"
- “berasa kosong.”
- (“Apa khabar?”)
"Akhirnya, ketakutan itu
menghalang kita daripada terus maju."
"Tetapi bagaimana jika"
"dalam bayang-bayang itu,"
"Ada orang lain yang berjalan juga?"
"Berjalan di sisi kita."
"Melihat kami."
"Atau mungkin"
"untuk terus mengharungi kehidupan..."
"Apa yang kita perlukan hanyalah percaya."
"Percayalah bahawa seseorang
akan berdiri di sisi kita dengan ikhlas."
"Dan kita berhak mendapat keikhlasan itu."
"Percayalah bahawa kita dibenarkan untuk melakukan kesilapan."
"Dibenarkan jatuh."
"Kerana akan sentiasa ada seseorang,"
"yang menghulurkan tangan dan menangkap kita."
Sekali lagi?